---
version_id: '128353_433038'
act_code: '128353'
language: rus
title: О бюджете города Актау на 2019-2021 годы
requisite: Решение Актауского городского маслихата Мангистауской области от 29 декабря 2018 года № 21/237. Зарегистрировано Департаментом юстиции Мангистауской области 11 января 2019 года № 3773
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '163002000002'
approval_date: 2018-12-29
version_date: 2019-12-12
registry_number: '128353'
caused_by:
  code: '137280'
  title: О внесении изменений в решение Актауского городского маслихата от 29 декабря 2018 года № 21/237 «О бюджете города Актау на 2019-2021 годы»
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/137280/rus
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/128353/rus
---

# О бюджете города Актау на 2019-2021 годы

В соответствии с Бюджетным кодексом Республики Казахстан от 4 декабря 2008 года, Законом Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан» Актауский городской маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить городской бюджет на 2019-2021 годы, согласно приложениям 1, 2 и 3 соответственно, в том числе на 2019 год в следующих объемах:

   1) доходы – 40 600 131,6 тысяч тенге, в том числе по:

      налоговым поступлениям – 23 209 962,7 тысяч тенге;

      неналоговым поступлениям – 112 069,2 тысяч тенге;

      поступлениям от продажи основного капитала – 1 148 438,2 тысяч тенге;

      поступлениям трансфертов – 16 129 661,5 тысяч тенге;

   2) затраты – 38 162 800 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 2 362 739,5 тысяч тенге, в том числе:

      бюджетные кредиты – 2 363 787,5 тысяч тенге;

      погашение бюджетных кредитов – 1 048 тысяч тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0 тенге, в том числе:

      приобретение финансовых активов – 0 тенге;

      поступления от продажи финансовых активов государства – 0 тенге;

   5) дефицит (профицит) бюджета – 74 592,1 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 74 592,1 тысяч тенге, в том числе:

      поступление займов – 2 363 787,5 тысяч тенге;

      погашение займов – 2 448 096 тысяч тенге;

      используемые остатки бюджетных средств – 9 716,4 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 1 в редакции решения Актауского городского маслихата Мангистауской области от 12.06.2019 № 27/284 (вводится в действие с 01.01.2019); в редакции решения Актауского городского маслихата Мангистауской области от 28.10.2019 № 28/294 (вводится в действие с 01.01.2019); в редакции решения Актауского городского маслихата Мангистауской области от 12.12.2019 № 29/310 (вводится в действие с 01.01.2019).*

2. Учесть, что нормативы распределения доходов в городской бюджет по налоговым поступлениям установлены в следующих размерах:

   индивидуальный подоходный налог с доходов, облагаемых у источника выплаты – 22,9 процентов;

   индивидуальный подоходный налог с доходов, не облагаемых у источника выплаты – 100 процентов;

   индивидуальный подоходный налог с доходов иностранных граждан, не облагаемых у источника выплаты – 81,2 процентов.

   социальный налог – 22,9 процентов.

> *Сноска. Пункт 2 с изменениями, внесенными решениями Актауского городского маслихата Мангистауской области от 13.03.2019 № 24/261 (вводится в действие с 01.01.2019); от 28.10.2019 № 28/294 (вводится в действие с 01.01.2019); от 12.12.2019 № 29/310 (вводится в действие с 01.01.2019).*

3. Учесть, что в городском бюджете на 2019 год предусмотрены целевые текущие трансферты из республиканского бюджета в следующих размерах:

   1 112 530 тысяч тенге – на выплату государственной адресной социальной помощи;

   78 104,5 тысяч тенге – на обеспечение прав и улучшению качества жизни инвалидов в Республике Казахстан;

   4 399 тысяч тенге - на оплату труда консультантов и ассистентов по социальной работе Центра занятости населения, которые прошли обучение с 2014 года, в рамках пилотного проекта «Өрлеу»;

   76 051 тысяч тенге – на апробирование подушевого финансирования организаций среднего образования;

   1 871 061 тысяч тенге – на повышение заработной платы отдельных категорий гражданских служащих, работников организаций, содержащихся за счет средств государственного бюджета, работников казенных предприятий;

   315 133 тысяч тенге – на реализацию мероприятий, направленных на развитие рынка труда, в рамках Программы развития продуктивной занятости и массового предпринимательства;

   22 000 тысяч тенге – на единовременную денежную выплату многодетным малообеспеченным семьям;

   1 408 849 тысяч тенге – на увеличение оплаты труда учителей и педагогов-психологов организаций начального, основного и общего среднего образования;

   1 342 тысяч тенге – на повышение заработной платы отдельных категорий административных государственных служащих;

   1 695 911 тысяч тенге - на приобретение жилья коммунального жилищного фонда для малообеспеченных многодетных семей;

   2 900 000 тысяч тенге - на приобретение жилья в городе Актау для переселения жителей из города Жанаозен.

> *Сноска. Пункт 3 с изменениями, внесенными решениями Актауского городского маслихата Мангистауской области от 13.03.2019 № 24/261 (вводится в действие с 01.01.2019); от 13.05.2019 № 26/277 (вводится в действие с 01.01.2019); от 28.10.2019 № 28/294 (вводится в действие с 01.01.2019); от 12.12.2019 № 29/310 (вводится в действие с 01.01.2019).*

4. Учесть, что в городском бюджете предусматриваются на реализацию местных инвестиционных проектов бюджетные целевые трансферты из республиканского бюджета на 2019 год – 7 716 758 тысяч тенге, на 2020 год – 9 873 892 тысяч тенге и на 2021 год – 5 947 925 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 4 в редакции решения Актауского городского маслихата Мангистауской области от 13.05.2019 № 26/277 (вводится в действие с 01.01.2019).*

5. Учесть, что в городском бюджете на 2019 год предусматриваются бюджетные кредиты из республиканского бюджета на реализацию мер социальной поддержки специалистов социальной сферы сельских населенных пунктов в сумме 3 787,5 тысяч тенге.

6. Утвердить резерв акимата города в сумме 10 000 тысяч тенге.

7. Утвердить объемы трансфертов общего характера между городским бюджетом и бюджетом села Умирзак на трехлетний период 2019-2021 годов, согласно приложению 4.

8. Государственному учреждению «Аппарат Актауского городского маслихата» (руководитель аппарата − Д.Телегенова) после государственной регистрации настоящего решения в департаменте юстиции Мангистауской области обеспечить его официальное опубликование в Эталонном контрольном банке нормативных правовых актов Республики Казахстан и в средствах массовой информации.

9. Контроль за исполнением настоящего решения возложить на постоянную комиссию городского маслихата по вопросам экономики и бюджета (Б. Шапкан).

10. Настоящее решение вступает в силу со дня государственной регистрации в департаменте юстиции Мангистауской области, вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования и распространяется на отношения, возникшие с 1 января 2019 года.

**Председатель сессии**

**Ж. Умбетова**

**Секретарь городского маслихата**

**С. Закенов**

> *Приложение 1*  
> *к решению Актауского городского маслихата*  
> *от 29 декабря 2018 года №21/237*

## Бюджет города Актау на 2019 год

> *Сноска. Приложение 1 в редакции решения Актауского городского маслихата Мангистауской области от 12.06.2019 № 27/284 (вводится в действие с 01.01.2019); в редакции решения Актауского городского маслихата Мангистауской области от 28.10.2019 № 28/294 (вводится в действие с 01.01.2019); в редакции решения Актауского городского маслихата Мангистауской области от 12.12.2019 № 29/310 (вводится в действие с 01.01.2019).*

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1 . ДОХОДЫ</td>
<td>40 600 131,6</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>23 209 962,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>9 931 115,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>9 931 115,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>6 251 110,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>6 251 110,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>5 488 252,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>3 058 343,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>505 439,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>1 924 340,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>130,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>897 903,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>118 386,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>332 690,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>387 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>59 826,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>3 529,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>3 529,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>638 051,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>638 051,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>112 069,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>47 466,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>6 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Доходы на доли участия в юридических лицах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>8,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>41 237,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>0,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Прочие доходы от государственной собственности</td>
<td>20,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>13,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>13,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>11,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>11,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>24 354,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора и в Фонд компенсации потерпевшим</td>
<td>24 354,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>40 223,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>40 223,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>1 148 438,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>431 149,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>431 149,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>717 288,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>599 997,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>117 291,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>16 129 661,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>16 129 661,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Трансферты из областного бюджета</td>
<td>16 129 661,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. ЗАТРАТЫ</td>
<td>38 162 800,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>330 675,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>24 146,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>23 556,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>590,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>180 353,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>177 662,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>2 690,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>58 359,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>40 625,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>2 007,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>15 280,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>446,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td>30 503,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования</td>
<td>30 503,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>454</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства и сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>6 078,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и сельского хозяйства</td>
<td>6 078,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>1 008,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Развитие объектов государственных органов</td>
<td>1 008,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>494</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства и промышленности района (города областного значения)</td>
<td>30 225,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и промышленности</td>
<td>30 198,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>27,0</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>40 963,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>40 963,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>40 963,6</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>83 238,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>485</td>
<td></td>
<td>Отдел пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>48 345,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>48 345,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>499</td>
<td></td>
<td>Отдел регистрации актов гражданского состояния района (города областного значения)</td>
<td>34 893,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области регистрации актов гражданского состояния</td>
<td>33 117,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 776,2</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>15 889 522,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>14 927 234,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>58 359,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>9 124 106,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>533 297,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>488 648,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов районного (городского) масштаба</td>
<td>28 753,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>2 294 773,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>334,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>48 327,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Выплата единовременных денежных средств казахстанским гражданам, усыновившим (удочерившим) ребенка (детей)-сироту и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>946,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>2 246 563,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>103 126,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>533 418,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов начального, основного среднего и общего среднего образования</td>
<td>533 418,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>804</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры, спорта и туризма района (города областного значения)</td>
<td>428 870,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>428 870,1</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>3 302 457,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>3 302 037,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>98 139,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>280 462,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>1 130 770,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>98 538,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>1 170 797,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>15 171,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>3 507,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>186 570,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>263 464,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>650,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение деятельности центров занятости населения</td>
<td>50 067,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>094</td>
<td>Предоставление жилищных сертификатов как социальная помощь</td>
<td>3 900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>199,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Содержание ребенка (детей), переданного патронатным воспитателям</td>
<td>199,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>485</td>
<td></td>
<td>Отдел пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>220,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Обеспечение прав и улучшение качества жизни инвалидов в Республике Казахстан</td>
<td>220,5</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>13 800 423,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>5 852 897,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проектирование и (или) строительство, реконструкция жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>383 427,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>4 633 335,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Развитие коммунального хозяйства</td>
<td>3 093,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>807 306,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие благоустройства городов и населенных пунктов</td>
<td>25 736,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>479</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>20 664,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищного фонда</td>
<td>20 664,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>497</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>7 926 861,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства</td>
<td>65 748,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Обеспечение жильем отдельных категорий граждан</td>
<td>2 900 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>838 338,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Организация эксплуатации тепловых сетей, находящихся в коммунальной собственности районов (городов областного значения)</td>
<td>220 697,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>793 591,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Содержание мест захоронений и захоронение безродных</td>
<td>9 718,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>035</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1 402 857,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>098</td>
<td>Приобретение жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>1 695 911,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>697 186,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>435 932,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>18 390,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>357 109,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>50 533,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>6 459,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 440,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>160 843,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>44 720,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>20 700,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>94 969,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>453,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>5 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Развитие объектов культуры</td>
<td>5 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>804</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры, спорта и туризма района (города областного значения)</td>
<td>95 410,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры, спорта и туризма</td>
<td>59 338,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>277,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>23 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>12 795,0</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</td>
<td>1 779 276,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>1 779 276,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Развитие теплоэнергетической системы</td>
<td>941 727,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>036</td>
<td>Развитие газотранспортной системы</td>
<td>837 549,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>103 008,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td>783,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td>783,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>474</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства и ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>52 173,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства и ветеринарии</td>
<td>22 608,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>6 375,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>21 290,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>50 052,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>44 724,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Земельно-хозяйственное устройство населенных пунктов</td>
<td>3 470,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 856,8</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>126 706,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>58 520,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>58 520,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>68 186,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>42 218,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Разработка схем градостроительного развития территории района и генеральных планов населенных пунктов</td>
<td>24 964,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 004,6</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>1 683 265,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>485</td>
<td></td>
<td>Отдел пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>1 683 265,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>40 339,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>181 560,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>743 451,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>717 602,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог районного значения и улиц населенных пунктов</td>
<td>312,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>40 588,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>12 868,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>2 944,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам города районного значения, села, поселка, сельского округа на повышение заработной платы отдельных категорий гражданских служащих, работников организаций, содержащихся за счет средств государственного бюджета, работников казенных предприятий</td>
<td>7 751,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>066</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам города районного значения, села, поселка, сельского округа на повышение заработной платы отдельных категорий административных государственных служащих</td>
<td>2 173,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td>2 230,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Разработка или корректировка, а также проведение необходимых экспертиз технико-экономических обоснований местных бюджетных инвестиционных проектов и конкурсных документаций проектов государственно-частного партнерства, концессионных проектов, консультативное сопровождение проектов государственно-частного партнерства и концессионных проектов</td>
<td>2 230,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>454</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства и сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>10 201,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности</td>
<td>10 201,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>494</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства и промышленности района (города областного значения)</td>
<td>15 289,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности</td>
<td>15 289,0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>8 006,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>8 006,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
<td>8 006,9</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>277 480,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>277 480,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>1 415,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Субвенции</td>
<td>276 065,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>2 362 739,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>2 363 787,5</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>2 360 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>2 360 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проектирование и (или) строительство, реконструкция жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>2 360 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>3 787,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td>3 787,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>3 787,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>1 048,0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>1 048,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>1 048,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>1 048,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>74 592,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>-74 592,1</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>2 363 787,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>2 363 787,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>2 363 787,5</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>2 448 096,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>2 448 096,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>2 448 096,0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>9 716,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>9 716,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>9 716,4</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2*  
> *к решению Актауского городского маслихата*  
> *от 29 декабря 2018 года №21/237*

# Бюджет города Актау на 2020 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сумма тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>1 . ДОХОДЫ</th>
<th>33 205 932</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>20 555 761</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>8 091 027</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>8 091 027</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>4 818 460</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>4 818 460</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>5 902 052</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>3 557 265</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>535 654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>1 809 121</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>893 946</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>128 152</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>300 027</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>424 004</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>41 763</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>151 140</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>151 140</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>699 136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>699 136</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>112 010</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>43 522</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>5 071</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>38 451</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>21 596</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>21 596</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>46 522</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>46 522</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>2 664 269</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>2 424 569</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>2 424 569</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>239 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>204 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>35 700</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>9 873 892</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>9 873 892</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Трансферты из областного бюджета</td>
<td>9 873 892</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>2. ЗАТРАТЫ</th>
<th>33 205 932</th>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>376 615</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>36 430</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>36 430</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>188 267</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>188 267</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>74 657</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>47 616</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>27 041</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td>36 119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования</td>
<td>36 119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>454</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства и сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>41 142</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и сельского хозяйства</td>
<td>41 142</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>24 626</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>24 626</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>24 626</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>79 829</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>485</td>
<td></td>
<td>Отдел пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>47 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>47 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>499</td>
<td></td>
<td>Отдел регистрации актов гражданского состояния района (города областного значения)</td>
<td>31 929</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области регистрации актов гражданского состояния</td>
<td>31 929</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>12 305 981</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>11 672 397</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>66 933</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>6 617 879</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>535 823</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>422 910</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов районного (городского) масштаба</td>
<td>37 693</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>1 969 966</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>58 356</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Выплата единовременных денежных средств казахстанским гражданам, усыновившим (удочерившим) ребенка (детей)-сироту и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>2 086</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>1 960 751</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>242 626</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов начального, основного среднего и общего среднего образования</td>
<td>242 626</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>804</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры, спорта и туризма района (города областного значения)</td>
<td>390 958</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>390 958</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>1 982 555</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>1 981 566</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>111 875</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>347 561</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>27 130</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>110 921</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>903 268</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>18 136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>3 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Социальная адаптация лиц, не имеющих определенного местожительства</td>
<td>49 311</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>190 857</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>171 136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение деятельности центров занятости населения</td>
<td>48 371</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>989</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Содержание ребенка (детей), переданного патронатным воспитателям</td>
<td>989</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>8 443 981</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>5 099 178</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проектирование и (или) строительство, реконструкция жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>1 067 494</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>3 181 654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>850 030</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>479</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>23 891</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищного фонда</td>
<td>23 891</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>497</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>3 320 912</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства</td>
<td>75 412</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>890 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>945 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Содержание мест захоронений и захоронение безродных</td>
<td>10 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>035</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1 400 000</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>583 518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>356 990</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>23 524</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>280 136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>46 287</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>7 043</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>157 587</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>43 814</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>22 260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>91 513</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>804</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры, спорта и туризма района (города областного значения)</td>
<td>68 941</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры, спорта и туризма</td>
<td>29 651</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>24 380</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>14 910</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</td>
<td>6 638 947</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>6 638 947</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Развитие теплоэнергетической системы</td>
<td>5 577 180</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>036</td>
<td>Развитие газотранспортной системы</td>
<td>1 061 767</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>88 705</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td>1 644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td>1 644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>474</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства и ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>35 990</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства и ветеринарии</td>
<td>17 469</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>18 521</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>51 071</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>51 071</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>90 316</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>48 357</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>48 357</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>41 959</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>41 959</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>2 510 555</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>485</td>
<td></td>
<td>Отдел пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>2 510 555</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>36 614</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>1 797 418</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>676 523</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>12 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>12 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>12 000</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>68 304</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>68 304</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Субвенции</td>
<td>68 304</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>3. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>4. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>5. ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>6. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3*  
> *к решению Актауского городского маслихата*  
> *от 29 декабря 2018 года №21/237*

# Бюджет города Актау на 2021 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">категория</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сумма тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">класс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>1 . ДОХОДЫ</th>
<th>30 393 878</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>21 653 976</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>8 633 159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>8 633 159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>5 128 926</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>5 128 926</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>6 015 749</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>3 602 045</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>551 589</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>1 862 102</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>13</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>935 723</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>143 129</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>309 028</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>440 550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>43 016</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>155 674</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>155 674</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>784 745</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>784 745</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>115 668</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>44 823</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>5 224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>39 599</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>381</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>381</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>22 244</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>22 244</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>48 220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>48 220</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>2 676 309</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>2 429 418</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>2 429 418</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>246 891</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>210 120</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>36 771</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>5 947 925</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>5 947 925</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Трансферты из областного бюджета</td>
<td>5 947 925</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2"></th>
<th></th>
<th>2. ЗАТРАТЫ</th>
<th>30 393 878</th>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>509 051</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>36 874</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>36 874</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>193 340</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>193 340</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>76 137</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>48 290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>27 847</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td>37 062</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования</td>
<td>37 062</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>454</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства и сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>42 219</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и сельского хозяйства</td>
<td>42 219</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>123 419</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Развитие объектов государственных органов</td>
<td>123 419</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>25 098</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>25 098</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>25 098</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>83 661</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>485</td>
<td></td>
<td>Отдел пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>50 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>50 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>499</td>
<td></td>
<td>Отдел регистрации актов гражданского состояния района (города областного значения)</td>
<td>32 861</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области регистрации актов гражданского состояния</td>
<td>32 861</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>12 445 980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>12 033 185</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>68 340</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>6 816 415</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>562 615</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>423 395</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов районного (городского) масштаба</td>
<td>39 578</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>1 998 411</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>61 274</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Выплата единовременных денежных средств казахстанским гражданам, усыновившим (удочерившим) ребенка (детей)-сироту и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>2 191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>2 060 966</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>804</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры, спорта и туризма района (города областного значения)</td>
<td>412 795</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>412 795</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>2 066 478</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>2 065 439</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>114 768</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>365 506</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>27 062</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>110 921</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>948 431</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>19 042</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>3 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Социальная адаптация лиц, не имеющих определенного местожительства</td>
<td>51 777</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>196 041</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>179 693</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение деятельности центров занятости населения</td>
<td>49 198</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>1 039</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Содержание ребенка (детей), переданного патронатным воспитателям</td>
<td>1 039</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>8 103 609</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>4 558 689</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>1 323 961</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>2 947 820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие благоустройства городов и населенных пунктов</td>
<td>286 908</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>479</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>24 539</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищного фонда</td>
<td>24 539</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>497</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>3 520 381</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства</td>
<td>77 381</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>940 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>992 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Содержание мест захоронений и захоронение безродных</td>
<td>11 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>035</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>602 606</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>366 552</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>24 113</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>288 050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>46 923</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>7 466</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>164 163</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>45 393</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>23 596</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>95 174</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>804</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры, спорта и туризма района (города областного значения)</td>
<td>71 891</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры, спорта и туризма</td>
<td>30 244</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>25 843</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>15 804</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</td>
<td>3 343 105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>3 343 105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Развитие теплоэнергетической системы</td>
<td>3 343 105</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>91 569</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td>2 272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td>2 272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>474</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства и ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>37 021</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства и ветеринарии</td>
<td>17 963</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>19 058</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>52 276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>52 276</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>92 477</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>49 526</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>49 526</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>42 951</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>42 951</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>2 949 946</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>485</td>
<td></td>
<td>Отдел пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>2 949 946</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>37 654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>2 201 942</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>710 350</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>14 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>14 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>14 000</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>66 298</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>66 298</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Субвенции</td>
<td>66 298</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>3. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>4. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>5. ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>6. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4*  
> *к решению Актауского городского маслихата*  
> *от 29 декабря 2018 года №21/237*

## Объемы трансфертов общего характера между городским бюджетом и бюджетом села Умирзак на трехлетний период за 2019-2021 годов

> *Сноска. Приложение 4 в редакции решения Актауского городского маслихата Мангистауской области от 13.05.2019 № 26/277 (вводится в действие с 01.01.2019); в редакции решения Актауского городского маслихата Мангистауской области от 28.10.2019 № 28/294 (вводится в действие с 01.01.2019); в редакции решения Актауского городского маслихата Мангистауской области от 12.12.2019 № 29/310 (вводится в действие с 01.01.2019).*

<table>
<tr>
<th>Наименование</th>
<th>2019</th>
<th>2020</th>
<th>2021</th>
</tr>
<tr>
<td>Объемы бюджетных субвенций, передаваемые из городского бюджета в сельский бюджет</td>
<td>276 065,0</td>
<td>68 304,0</td>
<td>66 298,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Село Умирзак</td>
<td>276 065,0</td>
<td>68 304,0</td>
<td>66 298,0</td>
</tr>
</table>
